---
title: Тест с одной попыткой прохождения
description: Интерфейс контрольных с одной попыткой прохождения теста упрощен.
order: 257
---

# Тест с одной попыткой прохождения

Теперь на странице активности и шаблона активности не будут отображаться:

* индикатор-звездочка в списке попыток;
* поле “Оценка” автоматически заполняется значением “За лучшую попытку“;
* строка “Итоговая оценка”.

Разница в отображении страниц контрольной с одной/несколькими попытками прохождения показана на скриншоте:

![](<../../.gitbook/assets/image (90).png>)

31.08.2022